Задание: Составить в Postman коллекцию (.json) и окружение (postman_environment.json) на основе описанной документации. 
Часть примеров запросов была умышленно скрыта.

Цель: 
С помощью полученной коллекции дойти до этапа “Расчет полиса” в Тестовой страховой компании и получить премию. 

Также была выполнена параметризация переменных и был написан скрипт для объявления id  в коллекцию 
и переиспользования его в других запросах.
Создана коллекция в Postman, которая включает в себя:
• Аунтефикацию;
• Создание водителей;
• Создание собственника;
• Создание страхователя;
• Создание автомобиля;
• Создание водителей;
• Объединение субъектов и объектов страхования в одну сущность “объект страхования”;
• Обновление Договора в системе AgentApp;
• Получение полного расчёт по СК.


